Bienvenido al cielo, amigo turista, aunque es probable que tenga ya un rato a bordo del avión. 
Seguramente ya se ha cansado de hojear las revistas y los instructivos que consiguió
en el bolsillo del asiento, y el personal ya debe haberle servido el refrigerio 
porciones así de pequeñas no llegan a ser propiamente un almuerzo. Así que ha llegado el momento 
de abrir la ventanilla y mirar hacia abajo.

Empecemos por esa infinita sabana azul, casi negra, 
que se extiende como un desierto de agua en todas las direcciones. 
Fíjese en ese color, tan intenso, fundiéndose en la lejanía con el 
color mismo del cielo, como queriendo confirmar de un modo extraño 
la circularidad del planeta: el cielo es agua y el agua es cielo.


